Also gut, am Ende des letzten Videos haben wir unser Programm gelesen und gesehen, dass wir den gleichen Applaus
bekommen haben, den wir jetzt für einige Videos hatten.
Aber wir haben unsere Parameter definiert.
Wir können sagen, dass diejenigen, die in Zeile 23 aufschreiben, nicht ganz sehen können, dass sie das auch ein bisschen beschreiben.
Es gibt vier Parameter, die wir definiert haben, und Sie können die Argumente sehen, bei
denen wir die Methode online aufrufen.
Zweitens ist es eine Zusammenfassung dessen, was hier passiert, wenn das Spiel entweder den Punktestand erreicht
hat oder der Bonus ist, dass Java automatisch Variablen mit diesen Typen und Namen für uns erstellt und sie zuweist,
wann immer wir einen Wert in den Klammern übergeben haben, wenn wir den aufrufen Berechnen Sie die Punktzahlmethode.
Also echt achthundert Level absolviert und Bonus.
Zum anderen müssen wir sicherstellen, dass beim Aufruf dieser Methode
derselbe Parameter verwendet wird.
Also, wir haben, dass diese vorbeikommen, müssen wir zuerst das in eine andere Position bringen.
Endlich bekomme ich den Fehler.
Gut.
So weit, ist es gut.
Uns geht es gut.
Mal sehen, ob wir mit diesem Code dieses zweite Codebit bereinigen können.
Hier ist deutlich über uns und nur eine Zeile definiert.
Wir werden diese Methode erneut mit denselben Methodennamen bezeichnen, die den Score berechnen, und in Klammern.
Was wir dieses Mal passieren werden, ist wieder wahr.
Ja, dieses Spiel ist vorbei und auf diese Weise erhalten wir die relevante Ausgabe,
die zeigt, dass wir die Werte, die wir hartcodieren werden, bestehen werden, zehntausendvier Punkte aus Zeile 14, gemeinsames Level abgeschlossen.
Ich werde das Komma in die oberste Acht setzen und dann mit einem Bonus abschließen. Dies ist die letzte
Zeile von sechzehn zu zweihundert, und es gibt eine gültige Ecke.
Nun, da ich getan habe, dass wir diesen Code vollständig bereinigen können
und Sie sehen, dass unsere Methode jetzt ziemlich gut aussieht, haben wir
eine Menge davon bereinigt.
Beachten Sie, dass wir die Partitur, die gelöscht wird, nicht mehr sehr gut verwenden, wenn
wir den Mauszeiger über die Partitur halten, und auch über seine Partitur, können wir sagen, dass keine dieser Variablen verwendet wird.
Denken Sie daran, und wir werden mehr darüber sprechen, wenn wir über den Gültigkeitsbereich sprechen, aber
diese Variablen, die wir in unserer Hauptmethode erstellt haben, sind nur für die Hauptmethode und funktionieren hier nicht.
Mit anderen Worten, wir können sehr gerne gleichnamige Variablen außerhalb unserer Berechnungsmethode
definieren.
Dies bedeutet nicht, dass es in der Hauptmethode nicht mehr verwendet wird.
Das liegt daran, dass wir diesen Code gelöscht haben, damit ich diese jetzt gerne löschen kann. Beachten Sie jedoch, dass die Stufe
und der Bonus, die wir derzeit noch in Zeile 9 verwenden, abgeschlossen sind. Beim Löschen dieser Codes wird also tatsächlich eine Beschwerde
von Intel angezeigt Löse das einfache Level und den Bonus, was natürlich richtig ist, weil wir
sie gerade gelöscht haben.
Ich möchte also die Gelegenheit nutzen, um diese Änderung kurz rückgängig zu machen, damit ich sehe, dass das
abgeschlossene Level fünf und der Bonus einhundert war.
Lassen Sie uns den Auszahlungsbonus auf einhundert ändern, und dann haben wir es geschafft.
Man kann sagen, dass wir zu dieser Zeit alle die gleichen Informationen darüber hatten, dass sie nicht genutzt wurden.
Ich räum das auch auf.
Folglich besteht unsere gesamte Hauptmethode jetzt aus nur zwei Aufrufen zum Berechnen der Punktzahl, und Sie können sehen, dass für
die meisten Variablen, die nicht unsere sind, andere Werte übergeben werden, die in beiden
Fällen auf true gesetzt sind, und das ist auch so dass wir den Code tatsächlich ausgeben
oder den Code ausführen lassen und die Zeilen 15 bis 17 setzen können.
Jetzt, bevor ich mehr über unser Endergebnis spreche, wenn wir diesen Code ausführen, erinnere ich mich an die Pellets, die
wir jetzt für einige Videos hatten, wenn wir ihn ausführen.
Beachten Sie, dass jetzt verschiedene Werte auf dem Bildschirm angezeigt werden.
Die endgültigen Ergebnisse, die Sie jetzt haben, sind zweitausenddreihundertzwölftausendsechshundert, und wenn Sie sich erinnern,
habe ich vor ein paar Tagen darüber gesprochen, dass wir eine Änderung an einer Stelle vorgenommen haben,
und das war der Code, der 1000 zum endgültigen Ergebnis hinzufügt, und unsere erste Ausgabe war dreiundzwanzighundert, aber
die zweite war elftausendsechshundert.
Aber jetzt, da wir vertauscht haben und die Punktzahl für beide Anrufe berechnet wurden, können Sie sagen, dass die
Endpunktzahl jetzt für jeden dieser Anrufe angepasst wird, die wir an einer Stelle geändert haben, und die Ausgabe
wird angezeigt Wir haben vorgeschlagen, dies hier zu tun: Wir haben unsere Codeduplizierung entfernt und die Bearbeitung
vereinfacht, da wir eine Änderung an einer Stelle vornehmen können.
Jetzt wird der Code in der Berechnungsmethode für die Punktzahl geändert, sobald wir die Berechnungsmethode für die Punktzahl aufrufen.
Es ist viel einfacher zu warten.
Wir müssen uns keine Sorgen machen, dass wir Änderungen verpassen, wenn wir überall Code-Duplikate haben.
Und nur um zu demonstrieren, dass ich jetzt diese 1000 auf 2000 ändern kann.
Wir können uns daran erinnern, dass wir mit den
Werten, die wir zuvor auf dem Bildschirm hatten, jetzt die endgültigen Punktewerte von
dreitausenddreihundertdreizehntausendsechshundert erreicht haben.
Offensichtlich wurden beide um zusätzliche 1000 Punkte aktualisiert.
Ich denke du würdest zustimmen.
Betrachtet man den Code, den wir jetzt haben, ist es viel einfacher, ihn zu lesen. Weniger
Code ist normalerweise ein gutes Zeichen, weil es weniger zu verstehen gibt und nicht nur weniger Code zu verstehen
und zu warten ist, was Sie tun Als Entwickler müssen Sie sicherstellen, dass der Code aktualisiert und
einfacher zu warten ist.
Aber wir haben auch diese Codeduplizierung entfernt.
Es ist im Grunde eine Win-Win-Situation.
Im Wesentlichen ist eines der großartigen Merkmale von Methoden, dass es Ihnen das Leben erheblich erleichtert, Ihren Code zu
pflegen, da Sie jetzt buchstäblich nur eine Stelle haben, an der der Code geändert wird.
Diese eine Methode ist, warum es kein Problem mit der Verwendung von Variablen gab.
Also, bevor ich diese Variablen aus der Hauptmethode gelöscht habe.
Sie können das mit Sicherheit tun, und das ist mit Sicherheit gültig.
Und es gab viele Szenarien, in denen es gültig war, aber es fängt gerade erst mit der Diskussion der Methode
an.
Also müssen wir irgendwo anfangen.
Es ist also einfach, Ihnen zu zeigen, wie das geht.
Und im Allgemeinen ist es eine gute Idee, die Menge an Code, die Sie eingeben, zu reduzieren,
wenn eine Variable nur zur Übergabe an eine Methode verwendet wird und diese
für nichts anderes verwendet wird dieser einfache Test.
Wenn Sie jedoch Produktionscode ausführen, gibt es möglicherweise ein Argument, das die Definition eines Variablennamens vereinfacht.
Wir werden jedoch etwas später mehr über die Art der Regeln und bewährten Methoden für
Methoden sprechen.
Wir fangen gerade erst damit an.
Gut.
Grundsätzlich können Sie immer noch fest codierte Zahlen verwenden, da wir hier in den Zeilen sieben bis acht die Literalwerte
verwenden, mit denen wir Variablen definieren können, wenn Sie möchten, und den Variablennamen verwenden, den Sie zuvor
im Video gesehen haben.
Und wieder passiert es, wenn Sie Variablen verwenden und eine Methode aufrufen, deren Wert dieses Argument
übergibt, und Java automatisch einen Variablennamen erstellt, während wir über die Variable top gesprochen haben und der Name auf dem
basiert, was in den Parametern definiert ist.
In diesem Fall werden in den Zeilen 11 und 12 die Werte zugewiesen und als Argumente übergeben. In
diesen Methoden werden die Zeilen sieben bis acht aufgerufen.
Nun, ich denke, ich stimme zu, dass die Methoden für sich genommen ziemlich cool sind.
Die Tatsache, dass wir tatsächlich eine Methode aufrufen und sie dazu bringen können, etwas zu
tun, damit unser Code viel sauberer aussieht, ist eine coole Sache, aber es wird sogar noch
kälter, weil wir unsere Methode dazu bringen können, dies zu tun Einige Berechnungen ähneln denen, die derzeit
ausgeführt werden, aber dann können wir das Ergebnis dieser Berechnung oder dieser Verarbeitung an den Code zurücksenden, der ausgeführt
wurde, dass die Methode ursprünglich aufgerufen wurde, möglicherweise für eine spätere Verarbeitung.
Das ist das Thema des nächsten Videos.
Wir sehen uns im nächsten Video.